专八单词库(401-500)

## 单词

### 1. elderly

```
上了年纪的；过了中年的；稍老的
```
### 2. zero

```
零点，零度
零
```
### 3. demonstrable

```
可论证的；显而易见的
```
### 4. farmhand

```
[农经] 农场工人
```
### 5. floor

```
地板，地面；楼层；基底；议员席
铺地板；打倒，击倒；（被困难）难倒
```
### 6. semantic

```
语义的；语义学的（等于semantical）
```
### 7. fisherman

```
渔夫；渔人
```
### 8. lay

```
躺下；产卵；搁放；放置；铺放；涂，敷
世俗的；外行的；没有经验的
位置；短诗；花纹方向；叙事诗；性伙伴
```
### 9. glider

```
[航] 滑翔机；滑翔员；滑翔导弹
```
### 10. constable

```
治安官，巡警；警察
```
### 11. concentrate

```
集中；浓缩；全神贯注；聚集
浓缩，精选；浓缩液
```
### 12. pursuit

```
追赶，追求；职业，工作
```
### 13. melodrama

```
情节剧；音乐剧；耸人听闻的事件，闹剧
```
### 14. bass

```
鲈鱼；男低音；低音部；椴树
低音的
```
### 15. compound

```
[化学] 化合物；混合物；复合词
复合的；混合的
合成；混合；恶化，加重；和解，妥协
```
### 16. moat

```
护城河；壕沟
将围以壕沟
```
### 17. canal

```
运河；[地理] 水道；[建] 管道；灌溉水渠
在…开凿运河
```
### 18. luxuriant

```
繁茂的；丰富的；奢华的；肥沃的
```
### 19. whoever

```
无论谁；任何人
《爱谁谁》（电影名）
```
### 20. assorted

```
组合的；各种各样的；混杂的
把…分等级；把…归为一类（assort的过去分词）
```
### 21. flea

```
跳蚤；低廉的旅馆；生蚤的动物
```
### 22. mane

```
（马等的）鬃毛
```
### 23. delegate

```
委派…为代表
代表
```
### 24. dissimilar

```
不同的
```
### 25. ownership

```
所有权；物主身份
```
### 26. earthenware

```
陶器；土器
```
### 27. alien

```
外国的；相异的，性质不同的；不相容的
外国人，外侨；外星人
让渡，转让
```
### 28. sensible

```
明智的; 通情达理的; 合乎情理的; 意识到的，能感觉到的;
可感觉到的东西; 敏感的人;
```
### 29. faraway

```
遥远的；恍惚的
```
### 30. dosage

```
剂量，用量
```
### 31. disintegrate

```
使分解；使碎裂；使崩溃；使衰变
```
### 32. preoccupation

```
全神贯注，入神；当务之急；关注的事物；抢先占据；成见
```
### 33. schoolchild

```
学童
```
### 34. plane

```
飞机；平面；程度，水平
刨；乘飞机旅行；翱翔
平的；平面的
```
### 35. apprehend

```
理解；逮捕；忧虑
```
### 36. erasure

```
消除；涂擦的痕迹；消磁
```
### 37. laundry

```
洗衣店，洗衣房；要洗的衣服；洗熨；洗好的衣服
```
### 38. ravine

```
沟壑，山涧；峡谷
```
### 39. front

```
前面；正面；前线
面对；朝向；对付
前面的；正面的
在前面；向前
```
### 40. microbiology

```
微生物学
```
### 41. laboratory

```
实验室，研究室
```
### 42. diligence

```
勤奋，勤勉；注意的程度
```
### 43. multiple

```
多重的；多样的；许多的
倍数；[电] 并联
```
### 44. stick

```
刺，戳；伸出；粘贴
棍；手杖；呆头呆脑的人
```
### 45. tangle

```
纠纷；混乱状态
使纠缠；处于混乱状态
```
### 46. macho

```
大男子气概的
强壮男子；大丈夫
```
### 47. patriotic

```
爱国的
```
### 48. tick

```
标记号于；滴答地记录
滴答声；扁虱；记号；赊欠
```
### 49. godfather

```
教父
当…的教父
```
### 50. resplendent

```
光辉的；华丽的
```
### 51. pulpit

```
讲道坛；高架操纵台；神职人员
```
### 52. woeful

```
悲哀的；悲惨的；遗憾的；不幸的
```
### 53. facility

```
设施；设备；容易；灵巧
```
### 54. intercontinental

```
洲际的；大陆间的
```
### 55. cocktail

```
鸡尾酒；开胃食品
鸡尾酒的
```
### 56. gastritis

```
[内科] 胃炎
```
### 57. preoccupied

```
全神贯注的；心事重重的；被先占的
抢先占有；使…全神贯注（preoccupy的过去式）
```
### 58. craft

```
工艺；手艺；太空船
精巧地制作
```
### 59. tragedy

```
悲剧；灾难；惨案
```
### 60. comparatively

```
比较地；相当地
```
### 61. rot

```
腐烂；腐败；腐坏
腐烂；腐败；堕落
（表示厌恶、蔑视、烦恼等）胡说；糟了
```
### 62. hardbitten

```
顽强的；经过磨炼的
```
### 63. footman

```
男仆，侍从；步兵
```
### 64. banquet

```
宴会，盛宴；宴请，款待
宴请，设宴款待
```
### 65. schoolmistress

```
女教师；女校长
```
### 66. dismissal

```
解雇；免职
```
### 67. philanthropic

```
博爱的；仁慈的
```
### 68. stomach

```
胃；腹部；胃口
忍受；吃下
```
### 69. equilibrium

```
均衡；平静；保持平衡的能力
```
### 70. conjunction

```
结合；[语] 连接词；同时发生
```
### 71. offhand

```
随便的；即时的；无准备的；即席的
随便地；即席地；即时地
```
### 72. skip

```
跳跃；跳绳；遗漏；跳读
跳跃；跳读
```
### 73. stove

```
火炉；窑；温室
用火炉烤
```
### 74. overturn

```
推翻；倾覆；破坏
倾覆；周转；破灭
```
### 75. strange

```
奇怪的；陌生的；外行的
奇怪地；陌生地，冷淡地
(Strange)人名；(英)斯特兰奇；(瑞典、塞)斯特朗格
```
### 76. such

```
这样的，如此的
(Such)人名；(英)萨奇；(德)祖赫
```
### 77. attorney

```
律师；代理人；检查官
```
### 78. sculpture

```
雕塑；雕刻；刻蚀
雕塑；雕刻；刻蚀
```
### 79. negligible

```
微不足道的，可以忽略的
```
### 80. undergo

```
经历，经受；忍受
```
### 81. beware

```
当心，小心
```
### 82. blush

```
脸红；感到惭愧
脸红；红色；羞愧
```
### 83. obscure

```
昏暗的，朦胧的；晦涩的，不清楚的；隐蔽的；不著名的，无名的
使…模糊不清，掩盖；隐藏；使难理解
某种模糊的或不清楚的东西
```
### 84. diametrically

```
完全地；作为直径地；直接地；正好相反地
```
### 85. slink

```
潜逃；溜走
早产的动物；鬼鬼祟祟的人
早产的
```
### 86. cooperate

```
合作，配合；协力
```
### 87. sue

```
控告；请求
(Sue)人名；(日)末(名)；(法)休；(英)休(女子教名Susan、Susanna的昵称)
```
### 88. incompetent

```
无能力的，不胜任的；不合适的；不适当的；无力的
无能力者
```
### 89. seclude

```
使隔离，使隔绝
```
### 90. nibble

```
细咬；一点一点地咬；吹毛求疵
轻咬；啃；细咬
```
### 91. item

```
条款，项目；一则；一件商品（或物品）
又，同上
记下；逐条列出
```
### 92. housekeeper

```
女管家；主妇
```
### 93. numb

```
使麻木；使发愣；使失去感觉
麻木的；发愣的
```
### 94. interrupt

```
中断；打断；插嘴；妨碍
中断
```
### 95. guttural

```
咽喉的；喉咙的；喉音的
喉音；喉音字
```
### 96. cardboard

```
[纸] 硬纸板；纸板箱；卡纸板
不真实的；硬纸板制的
```
### 97. mock

```
英国模拟考试（mocks）
愚弄，嘲弄
仿制的，模拟的，虚假的，不诚实的
```
### 98. villain

```
坏人，恶棍；戏剧、小说中的反派角色；顽童；罪犯
```
### 99. rage

```
愤怒；狂暴，肆虐；情绪激动
大怒，发怒；流行，风行
```
### 100. coinage

```
造币；[金融] 货币制度；新造的字及其语等
```
